*Α
*Απ
*Από
*Απόδ
*Απόδο
*Απόδοσ
*Απόδοση
*Απόδοση δ
*Απόδοση δι
*Απόδοση δια
*Απόδοση διαλ
*Απόδοση διαλό
*Απόδοση διαλόγ
*Απόδοση διαλόγω
*Απόδοση διαλόγων
ε
εξ
*Απόδοση διαλόγων
εξ α
εξ ακ
*Απόδοση διαλόγων
εξ ακο
εξ ακοή
*Απόδοση διαλόγων
εξ ακοής
εξ ακοής G. V*
Βασισμένο σε αληθινή ιστορία
Κάθε άνδρας κουβαλάει
ένα χαρακτηριστικό.
Μερικά συμβολίζουν ένα θρύλο.
Αυτός με τα σημάδια
του πυγμάχου...
...αναρριχήθηκε στην
κοινωνική κλίμακα της Μαφίας.
Ο Εβραίος κέρδισε
το σεβασμό...
...τουλάχιστον
στις ανθρωποκτονίες
Έδωσε όρκο στη βία.
Το αφεντικό του είναι η ακόρεστη
επιθυμία του για εξουσία.
Θέλει να κυβερνήσει
αυτή την πόλη.
Το όνομά του είναι Μίκυ Κοέν.
0Ι ΔΙΩΚΤΕΣ ΤΟΥ ΕΓΚΛΗΜΑΤΟΣ
Το δικό μου χαρακτηριστικό
είναι η πόλη του Λος ’ντζελες.
Γύρισα απ' τον πόλεμο
και δεν την αναγνώρισα.
Αναταραχές, εγκληματικότητα...
αίμα στους δρόμους...
Ο Κοέν χτίζει την
αυτοκρατορία του.
Τα παιδιά της νύχτας.
Τι μουσική παίζουν;
Είναι το πιο άθλιο
πράγμα που έχω δει.
Έρχομαι εδώ, πολλές φορές.
Τραγουδούν για να
μπορούν να ταξιδέψουν.
Τι σου συμβαίνει; Νομίζεις ότι
δεν θα το μάθουν στο Σικάγο;
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι θα το μάθουν;
Ξεκίνησες πόλεμο, Μίκυ.
Πας για το τρελοκομείο.
Θα σου βάλουν
ζουρλομανδύα.
Μόλις πριν λίγο με ικέτευες.
Νόμιζα ότι ήσουν άνθρωπος.
Αλλά εσύ κάτι άλλο.
Είσαι σάπιος!
Τι λες γι' αυτό, ηλίθιε;
- Εντυπωσιάστηκες;
- Ανισόρροπο κάθαρμα!
- Εντάξει, παιδιά.
- Παλιό γαμημένε.
Σκίστε'τον.
Εντάξει.
Πήγαινε πίσω στο Σικάγο...
...και πες τους τι
είδες εδώ... απόψε.
Πες τους ότι το Λος ’ντζελες
ανήκει στον Μίκυ Κοέν.
Ο πόλεμος μ' έμαθε...
ότι το μόνο πράγμα για
να θριαμβεύσει το κακό...
...είναι οι καλοί άνθρωποι
να μην κάνουν τίποτα.
Ο κόσμος φοβάται...
...λένε, "Ας το να πάει".
Με συγχωρείτε Δεσποινίς...
...σας είπε ποτέ κανείς ότι
μοιάζετε με τη Λορίν Μπακόλ;
Όχι.
Ο Κοέν δεν είναι
ο μόνος μαχητής...
...έτοιμος να μπει στο ρινγκ.
Αυτός ο πούστης, δε χάνει
τον καιρό του, έτσι δεν είναι;
Σήμερα είναι η τυχερή σου μέρα,
κανόνισα μια οντισιόν.
Αλήθεια;
Πάμε.
Υπέροχα.
Ευχαριστώ
Ανυπομονώ να ξεκινήσουμε.
- Τι κάνεις;
- Τι σου φαίνεται; Θα τη στριμώξουν.
O'Μάρα, για όνομα του Θεού,
αυτό είναι το μαγαζί του Κοέν.
Κανείς δεν μπαίνει εκεί μέσα.
Δεν συμμετέχω σ' αυτό.
Πήγαινε φάε ένα παγωτό.
Κρατάμε όλα τα
στοιχεία εδώ, μικρούλα.
Μακριά από το πλήθος.
Έλα.
- Μπορώ να σε βοηθήσω, φίλε;
- Θα συναντήσω κάποιον.
Ναι;
Πώς λέγεται;
Δεν ξέρω. Ελπίζω να
μπορείς εσύ να με βοηθήσεις.
Όχι, κύριε, άλλαξα γνώμη.
Ας δούμε τι έχουμε για απόψε.
- Έχω πει ότι μου αρέσουν οι ξανθιές;
- Ναι, ναι, εντάξει μεγάλε.
Το όπλο, πρώτα απ' όλα.
Είσαι μπάτσος;
Γαμώτο ρε. Σκατά
έχεις στο κεφάλι σου;
’σε με να φύγω!
Σε παρακαλώ.
- Βάλ' την στο κρεβάτι.
- Όχι!
Όχι! Σταμάτα, σε παρακαλώ!
Σταμάτα!
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ!
Βοήθεια!
Αν βγάλεις άχνα, πέθανες.
Ποιος είναι;
Ψηλά τα χέρια!
Εμπρός!
Δεν το νομίζω.
- 10$ στοίχημα, ότι δεν έχει όπλο.
- Έγινε.
Για έλα...
Ας με βοηθήσει κάποιος!
Σας παρακαλώ, βοηθήστε με!
Καλώς ήλθατε στο
Λος ’ντζελες, κυρία μου.
Πάτι, είναι περίεργο.
Συνέλαβα τον Γουέιλαν,
και τελικά δραπέτευσε.
Αλήθεια;
Σε νίκησε και πάλι;
- Όχι.
- Απλώς χτύπησε τους μπάτσους;
Σίγουρα το έκανε.
Ήταν απαίσιο.
Προχώρα.
Τι σου συνέβη αυτή τη φορά;
- Αντιστάθηκαν.
- Ναι;
- Τι έπαθαν αυτοί;
- Αντίστάθηκαν.
Δουλεύεις πολύ σκληρά.
- Παιδιά...
- O'Μάρα!
Τσακίσου κι έλα εδώ.
Δεν σου είπα να μείνεις μακριά
απ' την περιοχή του Κοέν;
Έμεινα.
Ο Χέντρικς μου είπε ότι
μπήκες χωρίς ένταλμα.
- Τώρα είναι ελεύθερος να φύγει.
- Ποιος το λέει;
Ο δικαστής Κόνορ.
Habeas corpus (Ελεύθερος).
Γρήγορη δουλειά.
Αν δεν το ήξερα, θα έλεγα ότι κάποιος
εδώ μέσα, έκανε ένα τηλεφώνημα.
’κου! Έχουμε κανόνες
εδώ μέσα, εξυπνάκια.
Κάνε στον εαυτό σου
μια χάρη και μάθε τους.
Έτσι πήρες την Cadillac ε;
Ακολουθώντας τους
κανόνες, αφεντικό;
Δύο πράγματα δεν μπορεις να πάρεις
πίσω σ' αυτή τη δουλειά, μικρέ.
Τις σφαίρες που βγαίνουν
απ' το όπλο σου...
...και τα λόγοα που
βγαίνουν απ' το στόμα σου.
- Το 'πιασα.
- Βγες έξω.
Ο Καρλ Κόκγουντ,
σωματοφύλακας του Μίκυ.
Σίγουρα δεν είμαι ο πρώτος
που στο λέει αυτό, αλλά...
...μην ταΐζεις ούτε
να πειράζεις τα ζώα.
Δεν σ' ενοχλεί αυτό;
Όχι.
Όχι, εδώ και πολύ καιρό.
Εντάξει, μείνε
μακριά από μπελάδες.
- Κόνι, κοίτα...
- Μωρό μου, μου το υποσχέθηκες.
Όχι.
Στεκόσουν εκεί που είσαι και τώρα,
και μου το υποσχέθηκες.
Το ξέρω.
Δεν πήγα γυρεύοντας,
στην αστυνομική μου τιμή.
Τζον, πας γυρεύοντας,
κάθε φορά που φεύγεις απ' το σπίτι.
Τι συνέβη αυτή τη φορά;
Ήταν ένας νταβατζής.
Ήθελε να στριμώξει
ένα αθώο κορίτσι.
Σου έμοιαζε.
Δηλαδή, εσύ είσαι
πολύ πιο χαριτωμένη.
Δε σου πάει η κολακεία,
αρχιφύλακα.
Δεν με πειράζει να ζω σαν
"τη μαμά και το μπαμπά Κέτλ"...
δεν χρειάζομαι ένα ζευγάρι
παπούτσια κάθε βδομάδα...
...παντρεύτηκα έναν
έντιμο αστυνομικό.
Είσαι καλός,
δεν μιλάς πολύ...
έχεις το διάολο μέσα σου...
...αλλά δεν χρειάζομαι έναν ήρωα,
χρειάζομαι ένα σύζυγο.
Έτσι, δεν έχεις το δικαίωμα να
να πας να σκοτωθείς πουθενά.
Τώρα που περιμένουμε
"παρέα", με λαμβάνεις;
Ναι...
Οι πουτάνες δεν
φυτρώνουν στα δέντρα.
Είναι σαν τα άγρια άλογα,
πρέπει να τα πιάσεις άγρια...
...και να τα κάνεις ήμερα
πριν τους μάθεις νέα κόλπα.
Που σημαίνει ότι θέλω
ένα ήσυχο μέρος...
...για να κρατάω τα
κορίτσια κλειδωμένα.
Και να τις ποτίζω με
Μεξικάνικα ναρκωτικά.
Πρόσεχε Τζακ,
είναι βρωμερά εκεί.
Αλλά αυτός ο μπάτσος έρχεται απ'
το πουθενά, σαν πρόωρος παγετός...
Και τώρα όλη μου η
συγκομιδή έχει καταστραφεί.
Κύριε Κοέν,
ορκίζομαι στον Θεό...
Αν μιλάς στον Θεό, Μιτς...
...θα μπορούσες κάλλιστα
να ορκιστείς σ' εμένα.
Ορκίζομαι σε σας, κύριε.
Αν δεν ήταν ο μπάτσος,
τίποτα δεν θα είχε συμβεί.
Νομίζεις ότι με νοιάζει γι'
αυτό το μπάτσο ρε... όχι!
Είναι και γαμώ τα παιδιά.
Έσωσε μια κοπέλα
απ' την καταστροφή.
Είναι ένας ήρωας, αυτό είναι.
Πρέπει να πάρει μετάλλιο.
Πρέπει να βρούμε νέο μέρος,
και να ξεκινήσουμε απ' την αρχή.
Ξέρεις τι λένε;
Όλα τα καλά πράγματα...
...πρέπει κάποια μέρα να καούν,
για τα λεφτά της ασφάλειας.
Κ. Κοέν, σας ευχαριστώ πολύ.
Ορκίζομαι ότι δεν θα επαναληφθεί.
Ξέρω ότι δεν θα
επαναληφθεί, μικρέ...
Καρλ, τι κάνεις;
Τζέρι, θες γυάλισμα;
Τι, είσαι λούστρος;
Πήγαινε για ύπνο.
- Έλα τώρα, είμαι εργαζόμενος.
- Πόσες φορές στο 'χω πει;
Όταν εμφανίζονται τ'
αστέρια να πηγαίνεις σπίτι.
Θα το ήθελα, αλλά πρέπει να
βγάλω μερικά λεφτά, πριν φύγω.
Αν σου δώσω ένα
δολάριο θα πας σπίτι;
- Το υπόσχεσαι;
- Το υπόσχομαι.
Φύγε.
Γυάλισμα; Γυάλισμα;
Γεια σου, ντετέκτιβ.
- Γεια σου, μωρό μου.
- Γεια σου, Τζέρι.
Κυρίες μου.
Τζακ.
- Χαίρομαι που σε βλέπω εδώ.
- Κι εγώ.
Κάθισε.
Εντάξει.
Πώς πάει, φίλε;
Έχω μια μπριζόλα σαν το χαλί,
με τ' όνομά σου πάνω της.
Είσαι "κουφέτο".
Θα πρέπει να πεθαίνεις της πείνας.
Είμαι ο μεγάλος νικητής για πόσο;
- Έξι εβδομάδες;
- Πέντε.
Το αφεντικό μου, το ζητάει.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Αξίζει να προσπαθήσεις.
Γιατί να κάνω αυτό
που μου ζητάει;
Πρώτον Τζακ, δεν επιτρέπεται
να μου το πεις αυτό.
Δεύτερον, ξέρεις ότι έχω ένταλμα
για τη σύλληψή σου, σωστά;
- Με ποια κατηγορία;
- Τοκογλυφία.
Τι διάολο είναι η τοκογλυφία;
Κερδοσκοπία με δάνεια, γαμώτο.
Θες να το βγάλω;
Είναι στην τσέπη μου.
Όχι, όχι. Κράτα το.
Να το διαβάσεις, να δεις
ακριβώς περί τίνος πρόκειται.
Όχι, εντάξει.
Τζέρι, μπορείς να
μ' ακούσεις ένα λεπτό;
Ναι, ακούω.
Ο Κοέν είναι στο
μονοπάτι του πολέμου.
Μονοπατι του πολέμου;
Μου φαίνεται ότι θέλει
περισσότερο χώρο.
Έχε τα μάτια σου
στους παίχτες, Τζέρι.
Είναι δύσκολο να μάθεις τους
παίκτες, χωρίς συστάσεις.
Τέλεια. Ο όρθιος
είναι ο δολοφόνος.
Λέγεται Ρέβοκ.
Από κάτω, ο αξιότιμος
δικαστής Κάρτερ.
Ο Μαξ Σόλομον,
δικηγόρος του Κοέν...
...και ο αρχηγός της αστυνομίας,
Έλμερ Τζάκσον.
Από αυτή την πλευρά του τραπεζιού,
ο Γιουτζίν Μπισκέιλουζ...
...ο υψηλόβαθμος σερίφης
της Κομητείας του Λος ’ντζελες.
- Ποια είναι η μικρή;
- Η Γκρέις Φάρανταιη.
- Ο Κοέν είναι ο προστάτης της.
- Αλήθεια;
Έχει γούστο.
- Πρέπει να είναι ωραία.
- Τι;
Έχω να το παίξω Κύριος
εδώ και εβδομάδες.
Όχι ότι δεν προσπάθησα.
Παγώνι ψητό.
Οι Ρωμαίοι δεν το
βαριόντουσαν ποτέ.
- Τα παιδιά είχαν ποιότητα.
- Το άλλο πιρούνι, αγάπη μου.
Απόψε, γιορτάζουμε τη γέννηση...
...μιας νέας πόλης.
Ακριβώς εδώ...
...στα ερείπια του Λος ’ντζελες.
- Συγχαρητήρια.
- Ναι.
Πάω να κάνω ένα τσιγάρο.
Ούτε να το σκέφτεσαι, Τζέρι.
Η ποινή αν κυνηγήσεις το ελάφι
του βασιλιά σ' αυτή την πόλη...
...είναι μια μόνιμη θέση
σ' ένα κουτί από πεύκο.
Όλοι από κάτι πεθαίνουν.
Με συγχωρείς.
Ευχαριστώ.
Με λένε Τζέρι.
Τζέρι, σίγουρα υπάρχει μια ιστορία
απ' τον πόλεμο, σ' αυτό τον αναπτήρα.
Σίγουρα, υπάρχουν ιστορίες.
- Μπορώ να έχω ένα τσέρι;
- Αμέσως.
Με κατέρριψαν κάποτε,
πάνω από τον Ειρηνικό.
Πέρασα όλη τη νύχτα κρεμασμένος
απ' το φτερό του αεροπλάνου...
...και είχα καρχαρίες να τρακάρουν
στα πόδια μου στο σκοτάδι.
Έχεις νιώσει ποτέ να
σου κόβονται τα γόνατα;
Αμέ...
Ας δούμε, αν είσαι αρκετά
μεγάλος για τοκογλύφος.
Εγώ παραιτούμαι.
Με τι ασχολείσαι, όμορφε;
- Κυρίως παίζω παιχνίδια.
- Σίγουρα. Τι είδους παιχνίδια;
- Μ' αρέσει να παίζω μπουκάλα.
- Μπουκάλα; Είναι παιδικό παιχνίδι.
Όχι όπως το παίζω εγώ.
Η αλήθεια είναι ότι είμαι
πωλητής της Αγίας Γραφής.
Θες να με πάρεις και να
με κάνεις τίμια γυναίκα;
Όχι, κυρία μου.
Ελπίζω να σε
πάρω στο κρεβάτι.
- Παρακαλώ, Παρακαλώ!
- Αρχηγέ! Εδώ!
Τι λέτε για όλα αυτά τα κορίτσια
που είναι κλειδωμένα...;
’κουσα ότι θα πάτε στο
σπίτι του Μίκυ Κοέν, αύριο.
Τι θα κάνετε με
τον Κοέν, αρχηγέ;
Ο αρχηγός δε θα κάνει σχόλια.
Ποιος κυβερνάει αυτή την πόλη;
Ποιος το έκανε;
Ο Τζον Ο' Μάρα,
απ' το ανθρωποκτονών.
Μόνο ένας άντρας
το έκανε όλο αυτό;
Ναι, κύριε.
Αρχιφύλακα Ο'Μάρα,
ο Ντάριλ Γκέιτς.
Ποιος στο διάολο είναι
ο Ντάριλ Γκέιτς;
Ο οδηγός του αρχηγού.
Θέλει να σου μιλήσει, αρχιφύλακα.
Πέντε νεκροί σε κτίριο συμμορίας
που τυλίχτηκε στις φλόγες.
Αξιωματικέ Γκέιτς, σφάξε
το μόσχο το σιτευτό, εντάξει;
Βρήκα τον άσωτο υιό μου.
Δύο "Πορφυρές Καρδιές"...
ένα "Αργυρό Αστέρι".
Εκπαιδευμένος στο Camp X;
Δε άκουσα ποτέ
για το Camp X, κύριε.
Φυσικά και όχι.
Αλλά είσαι εκπαιδευμένος
στον ανταρτοπόλεμο.
Με όλο το σεβασμό, κύριε,
μπορεί να ρωτήσω, γιατί είμαι εδώ;
Κάτσε σε παρακαλώ, γιε μου.
Θέλω να σου μιλήσω
για τον πόλεμο...
...για την ψυχή του Λος ’ντζελες.
Βλέπεις, οι πρόγονοί μας...
πολεμούσαν άγριους Ινδιάνους
και Μεξικανούς ληστές...
...για να κερδίσουν
το Λος ’ντζελες.
Και τώρα το χάνουμε για
ένα κάθαρμα απ' την Ανατολή.
Κανείς δεν καταθέτει
ως μάρτυρας.
Δεν αυτοκτονούν.
Δεν είναι ένα κύμα
εγκληματικότητας.
Είναι εχθρική κατοχή.
Κι εσύ, έχεις πολεμήσει
σε κατεχόμενη περιοχή.
- Ναι, πολέμησα.
- Θέλω να το κάνεις και πάλι.
Να ξεκινήσεις ανταρτοπόλεμο...
...κατά του Μίκυ Κοέν.
Να τον κυνηγήσουμε επιτέλους.
Χρειάζομαι άντρες.
Να τους στρατολογήσεις,
αλλά κάν' το αθόρυβα.
Έχεις το ελεύθερο.
Δεν θα κάνεις καμία σύλληψη.
- Θέλετε να τον σκοτώσω;
- Όχι.
Με τον Κοέν νεκρό...
...η αυτοκρατορία του θα προσελκύσει
και άλλους του είδους του.
Θέλω να κλείσεις
τις επιχειρήσεις του...
να καταστρέψεις
την οργάνωσή του...
...και να σύρεις αυτό το
κάθαρμα έξω απ' αυτή την πόλη!
Μάλιστα, κύριε.
Θα πρέπει να προσλάβω κάποια
άτομα για τη νέα ομάδα.
Ναι; Τι είδους ομάδα;
Μια μικρή ομάδα,
από 5-6 άτομα.
Τι είδους ομάδα;
Θα κυνηγήσουμε
τον Μίκυ Κοέν.
Κόνι, Χριστέ μου.
Όταν μετακομίσαμε εδώ, είπες ότι
θα βρίσκαμε τον παράδεισο, θυμάσαι;
Ο άνεμος είχε δίκιο...
...μυρίζω τον ωκεανό
από αυτό το παράθυρο.
Αυτό ακριβώς ήθελα όταν ήμουν εκεί,
να φτιάξω μια οικογένεια εδώ.
Μη μου ζητάς να τα δώσω
όλα στον Μίκυ Κοέν.
Ο Μίκυ Κοέν μπορεί
να έχει ό, τι θέλει...
...σε ό, τι με αφορά,
σ' αυτή την πόλη,
αλλά δεν μπορεί να έχει εσένα.
Αγάπη μου...
...ο πόλεμος τελείωσε.
Σταμάτα να πολεμάς.
Γύρνα πίσω σε μένα.
Προσπαθώ.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Κοίτα με, θέλω
να σε ρωτήσω κάτι.
Αυτό που θέλω να πω είναι...
- Στοίχημα, ότι το λες σε όλες αυτό.
- Όχι...
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Πού ήσουν εσύ
τόσο καιρό μου λες;
Τζέρι, πωλητής
της Αγίας Γραφής;
- Έπινα;
- Όχι.
Αυτό δεν είναι επάγγελμα.
Θα σε σκοτώσει
αν το μάθει.
Ποιος;
Ο Μίκυ.
Ο Μίκυ Μάους;
Τι κάνεις μαζί του, σοβαρά;
Δεν φαίνεται να
είναι ο τύπος σου.
Είμαι ο τύπος του όμως.
Αυτό έχει σημασία.
- Είσαι το κάτι άλλο, το ξέρεις;
- Ναι.
Πρώτος στην τάξη του.
Αυτός εδώ, έγινε ντετέκτιβ
πριν κλείσει τα 30.
Αν ήμουν ο Κοέν, αυτούς τους
μπάτσους θα ήθελα ν' αγοράσω.
Θα είναι υπαστυνόμοι
σε μερικά χρόνια.
Προτείνεις να βρούμε
αδέσποτους σαν κι εμένα;
Απλώς λέω ότι...
...δεν θα 'πρεπε να ψάχνεις
παιδιά της χορωδίας εδώ μέσα.
Σχηματίζω μια ομάδα.
Χρειάζομαι έναν Ινδιάνο
που να ξέρει την περιοχή.
Μακάρι να μπορούσα
να βοηθήσω...
...αλλά είμαι στη μέση μιας
πολύ σημαντικής υπόθεσης.
Έτσι δεν μπορώ.
Ποιος είναι τυχερός νικητής,
αυτή τη φορά;
6 νεκροί σε ανταλλαγή
πυροβολισμών μέρα μεσημέρι.
- Καλή τύχη, τότε.
- Μόνο αυτό έχεις;
Αρχιφύλακα, όλη η πόλη
είναι κάτω από το νερό.
Παίρνεις έναν κουβά
αντί να πάρεις ένα μαγιό.
Έλα τώρα Τζέρι, τι στο
διάολο σου συμβαίνει;
Το ίδιο που συμβαίνει
και σε σένα, φίλε.
Αλλά ο πόλεμος τελείωσε,
και δεν χρειάζεται να πολεμάμε πια.
Δεν μπορείς να αλλάξεις
τίποτα εδώ, αρχιφύλακα.
Απλώς θα ξυπνήσεις ένα πρωί και
θα βρεθείς να περπατάς ανάποδα.
Για ποιο λόγο;
Αν δεν μπορείς ν' απαντήσεις
σ' αυτό το ερώτημα...
...πέτα το σήμα σου.
Πιες.
Εντάξει, αλλά μόνο επειδή
ακούστηκε σαν διαταγή.
Τι λες γι' αυτόν τον τύπο, τον έκαναν
σερίφη στην κεντρική λεωφόρο.
Κόλμαν Χάρις, κατάχρηση
εξουσίας, απειθαρχία.
Ακούγεται σαν αυτόν
ακριβώς που ψάχνεις.
Είναι εντάξει, Ντελ.
Μην το κουνάς. Καλύτερα
να το τραβήξεις με τη μία.
Υπαστυνόμε...
αρχιφύλακας Τζον Ο'Μάρα.
Να σε κεράσω ένα ποτό;
Είμαι ακόμα σε υπηρεσία.
Κέρασέ με καλύτερα δύο.
Καταραμένη ηρωίνη, μας
τα έχει γαμήσει όλα εδώ.
Έχασα την ανιψιά μου.
Πριν από ένα χρόνο.
Είμαι ο μόνος νόμος,
που υπάρχει εδώ κάτω.
Τι θα'λεγες αν σ' έπαιρνα
πάνω στο ποτάμι;
Στην πηγή τροφοδοσίας.
Χωρίς έμπορους ναρκωτικών.
Απευθείας στην πηγή.
Αρχιφύλακα!
- Ποιος είναι;
- Κοίτα!
- Τι είναι αυτό; Όχι.
- Γιατί όχι;
Επειδή δεν μπορείς να πάρεις κάποιον
απ' την αποθήκη πυρομαχικών.
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Δεν μπορείς να
το κάνεις αυτό.
Αρχιφύλακα, ο Μαξ Κέναρντ
ξετίναξε περισσότερους απατεώνες...
...από κάθε άλλον αστυνομικό
στο LA, τα τελευταία 100 χρόνια.
Αργά ή γρήγορα
θ' αρχίσει το πανηγύρι...
...και θέλω να είναι μαζί σου,
όταν συμβεί αυτό.
Μαξ Κέναρντ.
Σε πειράζει να καθίσω;
Κάθισε.
- Ναβιντάντ Ραμίρεζ.
- "Χριστούγεννα" Ραμίρεζ.
Είναι εντάξει αν είσαι
χορευτής επιθεώρησης...
...αλλά του λέω συνέχεια ότι δεν
είναι κατάλληλο όνομα για δικηγόρο.
Σε πειράζει να
μιλήσουμε για λίγο;
Πήγαινε Ναβιντάντ.
Πάρε λίγο αέρα.
Ο μικρός δεν θα κρατήσει
πολύ, αν μείνει μαζί σου.
Κανείς δεν δουλεύει μαζί του,
λόγω της κληρονομιάς του.
Θα κυνηγήσω τον Μίκυ Κοέν.
Χρειάζομαι έναν πιστολά.
Πού το 'ξερες;
Τυχαίνει να έχω έναν.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ, μπαμπά.
Μην τρακάρεις.
Κόνγουελ Κίλερ;
Μπορώ να σε βοηθήσω, φίλε;
Χρειαζόμαστε κάποιον με μυαλό,
για την αποκατάσταση της ισορροπίας.
Ήταν στην υπηρεσία
πληροφοριών στο στρατό.
Δεν καταλαβαίνει την
ανάγκη για επιβράβευση.
Το Ροκεντάιν δοκιμάζει νέους
πυραύλους στη Σάντα Σουζάνα.
Θα είναι ταχύτεροι
κι απ' τους V2.
- Ευχαριστώ, κυρία μου.
- Ευχαριστώ, μωρό μου.
Αλλά αυτοί οι καφέδες
ήταν ταχύτεροι.
’κουσα ότι ήσουν ο καλύτερος
πολεμιστής στο είδος σου.
Ναι;
Ευχαριστώ.
Κοίτα, τους άλλους που δοκίμασα,
δεν έχουν οικογένεια.
Θέλεις να το σκεφτείς;
Μπαμπά! Εκτοξεύονται.
Έλα, γρήγορα.
Δεν είναι όμορφα;
- Κοίτα, μπαμπά!
- Υπέροχα, έτσι;
Ξέρεις...
Ένα καλύτερο μέλλον...
...γι' αυτό πολεμήσαμε,
έτσι δεν είναι;
- Σωστά.
- Ξέρεις τι συμβαίνει;
Δεν θέλω να τους πω
ότι απλώς χάθηκε...
...ενώ ο Μίκυ Κοέν
μας το πήρε.
Ο κ. Κοέν, από εδώ.
Ο κ. Κοέν, πώς πάνε οι
επιχειρήσεις αυτές τις μέρες;
Μπουμ!
Ο κ. Κοέν, τι έγινε
με τον Τζιμ Πόκετ;
Ποιον;
Κανείς δεν άκουσε για τον Τόμι Ρούσο,
τελευταία. Καμιά ιδέα, τι του συνέβη;
Ο Τόμι πήγε να ζήσει σε μια μεγάλη
φάρμα με πολλά δωμάτια...
...και θα παίζει παιχνίδια
του Σικάγου.
Ξέρεις κάτι; Θα σου δώσω
συνέντευξη μια άλλη φορά.
- Γεια σου, Τζακ.
- Μίκυ.
Ξέρεις την κοκκινομάλλα;
Νομίζω ότι θα πάω να πιω τίποτα,
όσο εσείς θα μιλάτε, παιδιά.
Κι αυτός είναι ο Τζακ, ο μικρός...
Μ' αρέσει αυτό το παιδί.
Φύγε.
Θα είμαι στο μπαρ.
Ουίσκι.
- Γκρέις.
- Τζακ.
Γιατί δεν παρατάς το Τζέρι,
πριν πάθει κανένα κακό;
Ο Τζέρι είναι μεγάλο αγόρι,
Τζακ. Πίστεψέ με.
Θα πέσει πολύ αίμα,
αν το μάθει ο Κοέν.
Είναι φίλος μου, Γκρέις.
Τον ξέρω όλη μου τη ζωή.
Είναι ένα πρόβατο
με προβιά λύκου.
Είσαι καλή με τις λέξεις.
Λύσ' το αυτό.
Αυτό που έκανες στον Ρούσο...
...ήταν ατίμωση, Μίκυ.
Ήρθε με το τρένο απ' το Σικάγο,
να καθίσει δίπλα σου καλοπροαίρετα.
Δεν καταλαβαίνω.
Έχεις τα πάντα εδώ.
Γόητρο, χρήματα και
όποιο μουνάκι θέλεις.
Και πας και χτυπάς το Σικάγο,
φάτσα κάρτα.
Γιατί;
Πιο πολλά.
Θέλω πιο πολλά, Τζακ.
Ο Τόμι δεν άξιζε.
Μπορείς να πιεις στον Τόμι,
τον τύπο που πέθανε στο τρένο και...
...λυπάμαι. Δεν θα είναι εδώ όταν
φύγω με το Γκόλντεν Σπάικ.
Αλλά αυτό που συνέβη
στον Τόμι, δεν είναι τίποτα.
Δεν ήταν δολοφονία.
Είναι πρόοδος.
Εγώ... είμαι η πρόοδος.
Ξέρεις τι με σκοτώνει;
Νομίζεις ότι είσαι
κάτι καινούργιο.
Έχω δει τύπους σαν εσένα και πριν,
η έρημος Μοχάβε είναι γεμάτη.
Σωστά παιδιά, που κάνουν τα
πάντα για να φτάσουν την κορυφή.
Νομίζεις ότι μου
αρέσουν τα οράματα.
Απεναντίας. Βασικά, έχω
ένα όραμα, αυτή τη στιγμή.
Θα ξυπνήσεις ένα πρωί...
...με τα αρχιδάκια σου,
μέσα στο στοματάκι σου.
Συγνώμη, είπες κάτι;
Πλάκα κάνω.
’κουσα Τζακ,
ότι είσαι αστείος τύπος.
- Τέρμα η βοήθεια.
- Καταραμένε Εβραίε!
Είσαι γέρος, είσαι αργός.
- Σε υπερτίμησα.
- Μπορεί να είμαι γέρος και αργός...
...αλλά έχω φίλους στο
Σικάγο, που δεν είναι!
Εδώ δεν είναι Σικάγο!
Εδώ είναι η γαμημένη άγρια Δύση.
Διάβαζα γι' αυτό...
...έχεις ακούσει για το
Μανιφέστο του Πεπρωμένου;
Αυτό είναι όταν παίρνεις
ό,τι μπορείς, όταν μπορείς.
Οι λευκοί το έκλεψαν απ' τους
ερυθρόδερμους, κι εμείς απ' αυτούς.
Και θα σου πάρω τα πάντα, Τζακ,
και όχι μόνο επειδή μπορώ...
...αλλά επειδή αυτό
είναι το πεπρωμένο μου.
Το Λος ’ντζελες είναι το γαμημένο
πεπρωμένο μου, καριόλη!
Θα τα καταφέρουμε, κανείς
ποτέ δεν θα μάθει τι κάναμε.
Ούτε μετάλλια,
ούτε προαγωγές...
...αλλά σας λέω ότι υπάρχει
ο θάνατος... για όσους διστάζουν.
Το μόνο πλεονέκτημά μας τώρα,
είναι ότι δεν ξέρει ποιοι είμαστε.
Έτσι έχω μόνο έναν κανόνα,
σ' αυτό το εγχείρημα.
Αφήστε αυτό, στο σπίτι.
Δεν λύνουμε μια υπόθεση εδώ,
πηγαίνουμε στον πόλεμο.
Μου ακούγεται καλό.
Ηρέμησε, είμαι
με το μέρος σας.
Ποιος στο διάολο
είναι αυτός ο τύπος;
Το τσιμπούρι μου, αυτό είναι.
Σε ακολούθησε εδώ;
Πολύ ωραία, χάπατο.
Ναι, αλλά είδε τα πάντα.
- Ναι, ξέρω το σχέδιό σας.
- Αυτό είπα, μόλις.
- Θέλω να συμμετέχω.
- Νομίζεις ότι είσαι αρκετά καλός;
Τώρα δεν το απέδειξα;
Μόλις αρχίσει το σόου, ο μικρός
θα μείνει πίσω απ' το όπλο του.
Δικό σου το μπλέξιμο,
καουμπόη.
- Πότε ξεκινάμε;
- Τη νύχτα.
Στο καζίνο του, κατά μήκος
του ποταμού, στο Μπέρμπανκ.
Καταστρέφουμε τον εξοπλισμό,
καίμε τα χρήματα...
μπαίνουμε και βγαίνουμε
μέσα σε 10 λεπτά...
...και γυρίζουμε
διασχίζοντας το ποτάμι,
πριν πάρει χαμπάρι
τι τον χτύπησε.
- Θα το κάνουμε ή θα το συζητάμε;
- Πάμε.
Ποιοι είναι αυτοί οι τύποι,
αρχιφύλακα;
Ο αρχηγός μας χρειάζεται
ένα νέο ζευγάρι μοκασίνια.
Οι γενναίοι χρειάζονται
Πόλεμο της Φωτιάς!
Ηθοποιοί.
Κάτω!
Όλοι κάτω!
Πέστε κάτω!
Μην κουνηθείτε, κανείς
δεν θα πάθει κακό.
Πέστε κάτω!
- Ήρθαμε για τα λεφτά.
- Πέστε κάτω!
- Γαμώτο! Οι μπάτσοι.
- Τι;
- Ποιοι είναι αυτοί;
- Πυροβολήστε.
- Κατεβάστε τα όπλα σας!
- Κανείς δεν θα πυροβολήσει.
- ’ντε γαμηθείτε!
Πάμε!
Βγείτε έξω! Βγείτε έξω!
Παρατήστε τα!
Αστυνομία του
Μπέρμπανκ, καριόληδες!
Πάμε.
Ήταν ηλίθια ιδέα.
Σταματήστε αμέσως!
Πρέπει να το σπρώξουμε.
Λύσε το χειρόφρενο!
- Ανεβείτε παιδιά.
- Πάμε, πάμε, πάμε!
Πάμε!
Ψηλά τα χέρια!
Τώρα!
Είχε αυτό πάνω του.
Τι, είχε μαχαίρι;
Θα πρέπει να είναι
απ' το Σικάγο.
...ή απ' το γαμημένο τον ’ρη.
Επειδή όλοι εδώ κάτω,
στον πλανήτη Γη...
...ξέρουν ότι ο χώρος
του κ. Κοέν είναι ιερό έδαφος.
- Ντράγκνα, εσύ το έκανες;
- ’ι στο διάολο.
Να 'σαι σίγουρος ότι σε ρωτάω
πολύ πιο ευγενικά, από ό,τι ο Κοέν.
Κλείδωσέ τους.
Τζέρι, θες γυάλισμα;
Φαίνονται καλά, Πιτ.
Κοίτα τα παπούτσια σου.
Φαίνονται σαν να...
...ανέβηκες απ' τα σκαλιά
στον Πύργο του ’ιφελ.
Ξέρεις κάτι;
Θα σου πω τι θα κάνω.
Θα σ' τα γυαλίσω σαν
το φεγγάρι, Τζέρι.
- Σαν το φεγγάρι.
- Ναι;
Εντάξει, Πιτ.
Νέα Υόρκη...
...σαν αρουραίος
σ' ένα λαβύρινθο.
Ο ένας μένει πάνω στον άλλον.
Δεν θα το πίστευες πόσο
βρωμερό μέρος είναι.
Ένα σκατομέρος.
- Τι κάνει η μαμά σου;
- Πού στο διάολο να ξέρω;
Θα 'πρεπε να ξέρεις
τι κάνει η μαμά σου.
Εντάξει.
’κου. Ο Κοέν πάει
κόντρα στον Ντράγνα.
Αλήθεια;
Αλλά εδώ...
...ένας άντρας είναι κάτι
παραπάνω από ότι ήταν.
Τι ξέρεις για τον
Κοέν και τον Ντράγκνα;
Απλώς λέω να
χαμηλώσεις το κεφάλι.
Να χαμηλώσω το κεφάλι;
Εσύ να το κάνεις. Είσαι παιδί.
Το μόνο που πρέπει
να σε απασχολεί, είναι...
...πώς θα τρυπώσεις κάτω από
τις φούστες των κοριτσιών.
Αυτό θα 'πρεπε
να σε απασχολεί.
Ο αέρας είναι ξηρός,
καθαρός.
Μπορείς να
τον γευτείς.
Και σ' αλλάζει.
- Πιτ, πήγαινε σπίτι.
- Δεν τελείωσα ακόμα.
Πήγαινε σπίτι, αμέσως.
- Με άκουσες;
- Ναι.
- Πήγαινε!
- Εντάξει.
- Φύγε, τώρα!
Αγαπώ το Λος ’ντζελες.
Το λατρεύω.
Δεν μπορείς να με πυροβολήσεις.
Είσαι αστυνομικός.
Όχι πια.
Τι σου συμβαίνει;.
Ποιανού το αίμα
είναι αυτό, Τζέρι;
Ξέρεις το λούστρο;
- Τον σκότωσαν.
- Λυπάμαι γι' αυτό.
Πρέπει να φερθείς
μυαλωμένα.
Κάποιος επιτέθηκε στο μαγαζί
του Κοέν, στο Μπέρμπανκ.
Πιστεύεις ότι ήταν τα παιδιά του
Ντράγκνα, αλλά σου λέω ότι δεν ήταν.
Μερικοί ένοπλοι μπήκαν να
χτυπήσουν το καζίνο του Μίκυ.
Η αστυνομία του Μπέρμπανκ
κρατάει δύο από αυτούς.
Ο Κοέν έστειλε μερικά
παιδιά εκεί, τώρα.
Γαμώτο, ο O'Μάρα,
είναι ένας μαλάκας ηλίθιος.
Πάντα μια νέα ζωή
πεθαίνει στο Μπέρμπανκ.
Δεν θα μας σκοτώσουν εδώ.
Ο Κοέν θα στείλει
κάποιον να μας πάρει,
και θα εύχεσαι να
μας είχαν σκοτώσει.
- Προσέχεις το διάδρομο;
- Εντάξει.
Παιδιά, είναι ανατριχιαστικά
εκεί μέσα.
Αρχιφύλακα.
Τι κάνεις, χάπατο;
Σίγουρα περιμένει
να αποδράσει.
Αυτοί δεν είναι μπάτσοι,
είναι τσίρκο.
- Μπορώ να σε βοηθήσω, φίλε;
- Ναι.
Τί λες να σηκώσεις
τη χοντροκωλάρα σου...
...και να μου φέρεις
τους κρατούμενους;
Το πιο ηλίθιο πράγμα
που έχω δει ποτέ.
Εσύ είσαι φυλακή,
κι εγώ είμαι ο ηλίθιος;
Ήρθες πολύ γρήγορα.
Ναι, ο κ. Κοέν βιάζεται.
Μόνο ένας;
Ναι, μην ανησυχείς. Μπορώ να
τους χειριστώ αυτούς τους δύο.
Έχει και για σένα,
οπότε άνοιξε την πόρτα.
Να σας βοηθήσω, παιδιά;
Ναι, ήρθαμε να πάρουμε
κάτι σκουπίδια.
Δύο σακούλες.
Γαμώτο!
Περιμένετε!
Ο τύπος λέει μαλακίες!
Τα φώτα έσβησαν.
Προχώρα, Ναβιντάντ!
Δεν έπιασε.
Ποιος είναι εκεί;
Μπόουαν, είναι μια λέξη Σουαχίλι.
Σημαίνει, κύριε.
Κατάλαβες;
Ναι, κύριε.
Πάμε, πάμε!
Ποιος στο διάολο είναι αυτός ο τύπος;
Ο Τζέρι Γούτερς.
Είναι δικός μας.
Ξέρω ότι δεν
φαίνεται πολύ τώρα.
Αλλά θα γίνει το στολίδι μου.
Καλώς ήρθατε στο Ελ Ντοράντο.
Καθόμαστε στη μέση μιας
μηχανής που βγάζει λεφτά.
Νιώθω ένα ρίγος.
Έχουμε πόρνες και ναρκωτικά.
Αλλά αμοιβαία στοιχήματα...
αγωνιστικά στοιχήματα...
...εκεί είναι τα
πραγματικά λεφτά.
Αυτό το μέρος θ' ανοίξει
σε λίγες εβδομάδες.
Μετά, όλοι δυτικά του Σικάγου θα
έρθουν εδώ ακριβώς. Εκατομμύρια.
Δεν θα γινόταν πιο γρήγορα,
αν δεν το αναλάμβανα ο ίδιος.
Τι θα γίνει με το συνδικάτο;
Εκείνο είναι το παρελθόν.
Αυτό είναι το μέλλον.
Θα τους αγοράσω μόνο με τα
λεφτά που θα βγάλω από εδώ.
Θ' αγοράσω οποιονδήποτε
πολιτικό από εδώ μέχρι το Φρίσκο.
Σε ένα μήνα, όλη η δυτική ακτή
θα δεθεί με μια όμορφη κορδέλα.
Έλα.
Εντάξει: Η σειρά σας.
Θα δοκιμάσεις χάπατο,
ή απλώς θα μας παρακολουθείς;
Είπες τίποτα;
Έλα, εδώ Ναβιντάντ.
Είναι οπλισμένο;
Μην πυροβολείς
εκεί που είναι, μικρέ.
Να πυροβολείς,
εκεί που θα πάει.
Έπιασαν τον Ντράγκνα.
Τους σκότωσαν όλους στο σπίτι.
Σκότωσαν τη σύζυγο, την υπηρέτρια,
για όνομα του Θεού.
Πιστεύουν ότι αυτό που κάναμε στο
καζίνο, ήταν παιδιά του του Ντράγκνα.
- Αυτή είναι η ανταπόδωση.
- Στον πόλεμο οι άνθρωποι πεθαίνουν.
Συγνώμη, αλλά δεν το πιστεύω,
ότι θα 'λεγες κάτι τέτοιο.
Αρχιφύλακα, δεν μπορώ
να δεχτώ άλλους άμαχους.
Τότε πες το στον Κοέν.
Προτιμώ να τον ακούσω.
Το μόνο που έχουμε να κάνουμε
είναι να φυτέψουμε ένα κοριό...
...και να ακούμε ό, τι λέει.
Ένα μικρόφωνο στο κλαμπ;
Όχι στο σπίτι.
Σε 3 λεπτά, τα παιδιά θα
έχουν περικυκλώσει το σπίτι.
Ο Κοέν έφτασε σπίτι του.
Φύγετε, τώρα. Φύγετε!
- Επιδόρπιο, κ. Κοέν;
- Είσαι φοβερή.
- Πάω να πουδραριστώ.
- Εντάξει.
Μίκυ, είναι κανείς σπίτι;
- Γεια σας.
- Ακούσατε κάτι;
Φαίνεται ότι ο ο Τζόνι
Στομπ ερωτεύτηκε...
...Λάνα Τάρνερ και ο Σινάτρα,
στενοχωρέθηκε πολύ.
Ο Δικαστής Κάρτερ είναι παγκοσμίου
κλάσης, και ο Μίκυ τον φροντίζει.
Επόμενο είναι.
Αυτές είναι μερικές τοποθεσίες στην
πόλη. Δεν μπορώ να τις συγκρατήσω.
Πρέπει να υπάρχουν
εκατοντάδες.
Πρέπει να χτίζει κάτι.
Δεν ξέρω ακόμα τι είναι.
Λοιπόν, πρέπει να μάθουμε.
Μην το αγγίζεις αυτό.
Έχεις να μου
πεις κάτι, Ρόμεο;
Δεν είναι τίποτα.
- Δε φαίνεται σαν τίποτα.
- Τι διάολο είναι αυτό;
Παιδιά, παιδιά! Νομίζω ότι
πρόκειται για μεταφορά ηρωίνης.
- Που; Πού;
- Εδώ.
- Δεν ακούω, ανέβασε την ένταση.
- Είναι στο τέρμα.
Δεν ακούω τίποτα.
Νομίζω ότι φεύγουν
απ' το δωμάτιο.
Έλα τώρα...
Ναι, έφυγαν απ' το δωμάτιο.
Γαμώτο!
Πού; Πρέπει να
μάθουμε πού. Πού;
Δεν ξέρω. Δεν ξέρω,
θα συνεχίσω ν' ακούω.
- Ξέρω κάποιον που μπορεί να μας πει.
- Ποιον;
Ένα παλιό φίλο απ' τη γειτονιά.
Ο Κοέν θα φέρει κάποια
ναρκωτικά. Πού θα γίνει αυτό;
Δεν ξέρω.
- Μην μου λες ψέματα, μικρέ!
- Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
- Θα με σκοτώσει.
- Όχι, αν φύγεις απ' την πόλη.
Μίλα!
Στο αεροδρόμιο του Μπέρμπανκ,
την Παρασκευή το βράδυ.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
Εντάξει, πάρε δρόμο από δω.
Δεν το πιστεύω ότι
θα γυρίσουμε στο Μπέρμπανκ.
Αυτή το πράμα είναι
καθαρό δηλητήριο.
Αν τα καταφέρουμε, θα πάρουμε
ένα απ' τα καλύτερά του όπλα.
Είσαι καλά;
Εντάξει, πάμε!
Πάμε.
Ας περιμένουμε μέχρι να κατέβει
το ποτάμι για το Λος ’ντζελες.
Νομίζω ότι δεν είμαστε ευπρόσδεκτοι
απ' την αστυνομία του Μπέρμπανκ.
Πρέπει να τους
χτυπήσουμε τώρα.
Φαίνεται ότι μαζέψαμε
μερικά σκουπίδια.
Ας τους βγάλουμε απ' το δρόμο.
Θεέ μου!
Όλοι κάτω!
Κρατάτε γερά, παιδιά!
Χριστέ μου!
Καθαρίστε τους!
Χρειαζόμαστε μια
καθαρή βολή.
Λοιπόν, αυτό είναι.
Πού στο διάολο πηγαίνει;
- Φύγε απ' τη μέση!
- Τι στο διάολο κάνει;
Κάνε στην άκρη.
Που στο διάολο πήγε;
- Βλέπεις;
- Όχι κύριε.
Τον βλέπετε;
Χριστέ μου!
Τι είναι αυτό;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Χριστέ μου!
Κάνε πίσω. Κάνε πίσω!
Πρόσεχε!
Γαμώτο!
Σκοτώστε τους!
Κρατήσου!
Καριόλη!
Κύριε!
Εντάξει.
Πλησίασέ τους!
Ναι.
Πάμε.
- Τι θέλετε;
- Ελάτε εδώ.
- Ποιοι στο διάολο είστε;
- Δεν ξέρεις τι πας να κάνεις, φίλε.
Νομίζεις ότι θα σας αφήσει έτσι;
Θα σας κυνηγήσει άσχημα.
Δεν είναι δικό σου πρόβλημα πια.
Μ 'ακούς;
Πήρες τα πορτοφόλια τους;
Πώς τους λένε;
- Έντγκαρ Μπόμαν και Τζέφρι Καρ.
- Ξέρουμε ποιοι είστε.
Μεταφέρετε ναρκωτικά
για τον Μίκυ Κοέν;
Θα αποσυρθείτε.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Θες να το κερδίσεις αυτό,
ή να πεθάνεις προσπαθώντας;
Μην με παρεξηγείς, μ' αρέσει
να πυροβολώ γκάνγκστερ στα πόδια.
Νόμιζα ότι είναι ο επόμενος.
Πρέπει να φερθούμε έξυπνα
την επόμενη φορά.
Το να παίζεις την καυτή πατάτα,
με μια χειροβομβίδα,
δεν είναι στρατηγική.
Ήμασταν πραγματικά τυχεροί.
Αλλά αν συνεχίσουμε έτσι, δεν θα
κρατήσουμε πάνω από μια βδομάδα.
Πήγε καλά, Τζέρι.
Μπες στο αμάξι.
Κύριε Κοέν, κύριε, εγώ...
κάποιος...
...χτύπησε την αποστολή.
Ειλικρινά, λυπάμαι.
Ποιος είναι αυτός;
Τύποι απ' την Ανατολή, ίσως
άντρες του Ρούσο, δεν ξέρω.
Μπορεί να είναι
άνθρωποι του Ρούσο...
Συμβαίνουν αυτά.
Καρλ, ξέρεις τη διαδικασία.
Όχι! Όχι, όχι!
- Έλα.
- Κα O'Μάρα;
- Σε παρακαλώ, Κόνι.
- Τζέρι Γούτερς.
- Χαίρω πολύ.
- Τι έφερες;
- Μπύρα.
- Συγχαρητήρια...
- Ευχαριστώ. Δεν σου το είπε ο Τζον;
Όχι, δε μου είπε. Πού είναι;
- Είναι πίσω.
- Εντάξει.
Τζέρι...
Ξέρω, θέλω να πω, τι είδους άντρας θα
έμπλεκε σε μια δουλειά σαν κι αυτή...
- Με μια γυναίκα στην κατάστασή μου.
- Αυτό το είδος του άντρα.
Ο σύζυγός μου είναι ο πιο
γενναίος άντρας που ξέρω...
...αλλά δεν κάνει
για θεωρητικές σκέψεις.
Η τιμή και το καθήκον γι' αυτόν,
είναι το ίδιο πραγματικά όσο κι εγώ.
Κι αν είναι να διαλέξει
ανάμεσα στη ζωή και το καθήκον...
Θες να τον καθοδηγήσω
προς τη σωστή κατεύθυνση;
Να του δείξω τη
σωστή κατεύθυνση;
Γι' αυτό σε διάλεξα,
φαίνεσαι λογικός.
Είναι ωραίο, όπως το θέτεις.
Εγώ σας διάλεξα όλους, εκτός απ' τον
Μεξικανό, δεν ξέρω πού τον βρήκατε.
Ούτε εγώ ξέρω από πού ήρθε.
Το παίρνεις έξω αυτό;
Ο Τζον είναι πολύ
τυχερός, Κόνι.
Ξέρεις, θα 'πρεπε να πάρεις
στη γυναίκα σου μια Κάντιλακ.
Πώς είναι η ερωτική σου ζωή,
αυτές τις μέρες;
Πάρε μια Κάντιλακ.
Οδηγείς μια σακαράκα.
Θα'πρεπε να πάρεις μια Κάντιλακ.
Είναι ωραίο αμάξι.
Τζέρι, μια απ' αυτές
τις νύχτες θ' αρχίσει να βαριέται.
Θα φοβάται.
Θα της δώσει ένα διαμάντι,
και θα νιώθει ευγνωμοσύνη ή...
θα ανακαλύψει ότι
έχει ένα νέο εραστή...
...και αυτό δεν είναι καλό.
Με όλο το σεβασμό,
αρχιφύλακα...
...δεν ξέρεις τίποτα γι 'αυτό.
Κύριοι...
Σας συγχαίρω για την
ωραία δουλειά που κάνατε...
...αλλά δεν ήρθα ποτέ εδώ.
Ο Κοέν έχει ήδη οργανώσει
την επιχείρησή του Ντράγνα.
Έβαλε δικούς του
μέσα στο τμήμα.
Για τη σπείρα που
μεταφέρει τα ναρκωτικά.
Είναι απλώς θέμα χρόνου να
καταλάβει ότι είστε μπάτσοι.
Πρέπει να δουλέψουμε
στο φουλ, αρχιφύλακα.
Δεν πρέπει να δώσουμε στον
Κοέν, δικαίωμα για δικαστήριο.
Δεν είμαι τύπος των
δικαστηρίων, κύριε.
Ούτε κι εγώ.
ΜΥΣΤΗΡΙΩΔΕΙΣ ΑΝΤΡΕΣ ΧΤΥΠΟΥΝ
ΤΟΝ ΑΡΧΙΜΑΦΙΟΖΟ ΚΟΕΝ
ΓΚΑΝΓΚΣΤΕΡΣ ή
ΠΡΟΣΤΑΤΕΣ ΤΟΥ ΝΟΜΟΥ;
Από εκεί.
Τηλέφωνα, καλώδια...
Είστε νεκροί!
Είστε όλοι νεκροί!
Ξεμείνατε από τύχη.
ΚΛΙΜΑΚΩΝΕΤΑΙ Ο ΠΟΛΕΜΟΣ
ΤΩΝ ΣΥΜΜΟΡΙΩΝ
Βρείτε αυτά τα καθάρματα.
Σκοτώστε τους όλους.
Σκοτώστε τις οικογένειές τους...
τα παιδιά τους.
...τα σκυλιά τους, τις γάτες τους,
και κάντε το γρήγορα.
Δεν μπορούμε να το
αφήσουμε έτσι αυτό.
Με καταλαβαίνεις;
Ελ Ντοράντο...
Είναι βόμβα υδρογόνου.
Είναι το ιδιωτικό
στολίδι του Μίκυ Κοέν.
Ο μόνος λόγος που σκότωσε
τον Τόμι Ρούσο...
...ήταν για να αναλάβει την
τηλεγραφική του υπηρεσία.
Που σημαίνει ότι ο
Κοέν έχει το μοναδικό
τηλέγραφο, από εδώ
μέχρι το Σικάγο.
Χτίζει το Κεντρικό Βιβλίο, για ολες
τις Δυτικές Ηνωμένες Πολιτείες.
Τι είναι το Κεντρικό Βιβλίο;
Όλα τα λεφτά απ' το
τζόγο στη δυτική ακτή...
...περνούν από ένα
κεντρικό βιβλίο στοιχημάτων...
...και Μίκυ ο Κοέν
αγγίζει κάθε δεκάρα.
Αν το θέσει σε λειτουργία,
μέσα σε μια εβδομάδα...
...δεν έχει σημασία
τι θα κάνουμε.
Θα μεγαλώσει γρηγορότερα, απ' όσο
θα προλάβουμε να τον ανατρέψουμε.
Έχει μαζί του όλη την
καταραμένη Πολιτεία.
Πού είναι αυτό;
Δεν ξέρω.
Δεν είπαν τίποτα.
Θα πρέπει να το βρούμε.
Ναι, πρέπει.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο, Τζέρι.
Δεν πρόκειται να την
βάλω να σκοτωθεί.
Ρώτα την, τότε.
Αλλιώς θα το κάνω εγώ.
Θες ν' αποδείξω
τον εαυτό μου σε σένα;
Μου ζήτησες να έρθω
εδώ, και είμαι εδώ.
Διακινδυνεύω τη ζωή μου,
όπως και όλοι εκεί μέσα.
Αλλά υπάρχει ένα όριο.
Αν μιλήσεις στην κοπέλα μου,
και τη βάλεις σε κίνδυνο...
...τότε ξεπερνάς αυτό το
όριο μαζί μου, φίλε.
Δεν αμφισβητώ
την πίστη σου, Τζέρι.
Μείνε μακριά απ' αυτό.
Είναι το λιγότερο
που μπορούμε να κάνουμε.
Πας κάπου;
Πρέπει να φύγω.
Είναι ανάγκη να το κάνεις
αυτό μπροστά μου;
Γίνεσαι όμορφη γι' αυτόν,
μπροστά μου;
Τι συμβαίνει;
Έχεις πολλά νεύρα.
Τι κάνεις;
Αντιλαμβάνομαι
τη δική σου οπτική.
Ποια είναι η δική σου οπτική;
Τι κάνεις σ' αυτό το σπίτι, Τζέρι;
Δεν θέλεις να ξέρεις.
Γιατί δεν μου είπες
ότι είσαι μπάτσος;
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Όχι.
Δεν σου έχω εμπιστοσύνη.
Θα μας καθαρίσει
και τους δύο.
Σ' ενοχλεί, έτσι δεν είναι;
- Ναι, μ' ενοχλεί.
- Ναι, Τζέρι, παραδέξου το.
Μου τη δίνει!
Ίσως γι' αυτό είσαι μαζί του.
Γι' αυτό νομίζεις
ότι είμαι μαζί του;
Δεν ξέρω.
Ήρθα εδώ για να
γίνω σταρ, Τζέρι.
Το παραδέχομαι.
Έκανα λάθος,
έτσι δεν είναι;
Είμαι ανοιχτή σε προτάσεις.
Μη φύγεις.
Μην μ' αφήσεις.
Ένα δύο.
Έσπασε το σαγόνι του;
Μωρό μου!
Έλα εδώ, θέλω
να σου δείξω κάτι.
Πάνω του!
Ναι!
Αυτός προσπαθεί να
κλέψει τον τίτλο μου.
Η ιστορία της ζωής μου,
μερικοί πάντα προσπαθούν...
...να κλέψουν
ό, τι είναι δικό μου.
Χόρευε!
Έλα, αποτελείωσέ τον!
- Μπαμπά;
- Ναι, ναι.
Η μαμά θέλει να ξέρει
πότε θα βάλεις τα φώτα.
Μόλις τελειώσω εδώ. Μπορείς να μου
δώσεις το σφιγκτήρα καλωδίου;
Ναι.
Ορίστε, μπαμπά.
Ευχαριστώ.
Γιε μου, ο μπαμπάς σου
είναι μια ιδιοφυΐα.
Πήγαινε να το πεις
στη μαμά σου.
Λοιπόν, το πρώτο είναι
το Τηλέφωνο του Ειρηνικού...
...το δεύτερο είναι
η Δυτική Ένωση.
- Και το τρίτο...
- Ο Κοέν.
Ακριβώς.
Αυτό μόνο χρειάζεται;
Απλώς να κόψουμε το καλώδιο;
Όχι, όχι. Αν κόψουμε το καλώδιο,
σε μια ώρα θα το 'χουν φτιάξει.
Το El Dorado είναι στο τέρμα
της γραμμής, σωστά;
Το μόνο που χρειάζεται είναι
να πάλλουμε το καλώδιο...
...και η ηχώ του παλμού,
θα μας πει πόσο μακριά είναι.
- Γιατί δεν το είχα σκεφτεί εγώ αυτό;
- Έχετε το νου σας.
Να θυμάστε, 75.
- Μπίνγκο.
- Πλάκα μου κάνεις.
Είμαι ο μόνος που
νομίζει ότι είναι τρελός;
Επειδή υπάρχει συναγερμός
που πάει απευθείας στον Κοέν.
Σε 10 λεπτά μπορώ να τον βρω
και να τον απενεργοποιήσω.
Έχεις 5 λεπτά.
Μόλις πέσει το πιστολίδι,
θα πλακώσουν οι σερίφηδες.
Σίγουρα, μπορούμε
να το κάνουμε αυτό;
Όχι.
Παρόλ' αυτά,
ας το κάνουμε.
- Ποιοι είστε εσείς, παιδιά;
- Είμαστε της ορχήστρας.
- Κίλερ;
- Όλα εντάξει.
Εντάξει όλοι, ώρα να
πάτε σπίτια σας! Τώρα!
Κυρίες μου, πηγαίνετε, πάρτε
ρεπό την υπόλοιπη βραδιά.
Ελάτε, κυρίες μου,
πηγαίνετε!
Φύγετε κυρίες, εμπρός!
Θα το φροντίσουμε
εμείς αυτό, κυρία μου.
Όλοι έξω!
Θεέ μου!
Τι στο διάολο
συνέβη εκεί, Γιουτζίν;
Δεν ξέρουμε, κ. Κοέν.
Συντονίζουμε έρευνα
αυτή τη στιγμή...
Συντονίζει, λέει.
Δώσ' μου αυτό.
Όχι, αυτό είναι.
Έτσι προσέχεις
την επιχείρησή μας;
Καριόλη!
Θα βρεις του πούστηδες,
που μου το έκαναν αυτό!
Θα τους βρεις!
Πιες, έλα.
Έλα τώρα!
- Σκάσε!
- Έλα, γαμώτο, πιες.
Φαίνεται ότι ο νεαρός
Ραμίρεζ, διασκεδάζει.
- Έλα να σου βάλω.
- Όχι, φτάνει.
Είσαι σίγουρος;
Ήπια αρκετά.
- Αρχιφύλακα, έλα λίγο.
- Ελάτε! Όλοι!
Στον αρχιφύλακα.
Που μας έφερε όλους σώους σπίτι.
Είσαι ταύρος σε υαλοπωλείο...
αλλά θα σ' ακολουθούσαμε
οπουδήποτε. Στον αρχιφύλακα!
Περιμένετε, μισό λεπτό.
Αυτή η νίκη ανήκει σε όλους μας.
Έχω πάει με πολλούς, αλλά...
...ποτέ με μια τέτοια
ομάδα απροσάρμοστων.
- Στην υγειά μας!
- Στη λέσχη των γκάνγκστερ!
Πόσα πήραν;
Τίποτα.
Ο Ντένις λέει ότι
δεν πήραν τα λεφτά.
Είναι μπάτσοι.
Ο αρχηγός Πάρκερ,
τους έβαλε.
Τον βαρέθηκα τον μαλάκα...
Είναι τελειωμένος.
Δεν είχαμε ποτέ πριν
τέτοιο πρόβλημα μ' αυτόν.
Πίστεψέ με, Καρλ.
Αγόρασα αρκετούς μπάτσους,
και ξέρω τι λέω.
Αυτά τα παιδιά είναι
μια ειδική ράτσα.
Δεν ενδιαφέρονται
για τα λεφτά.
Μπάτσοι που δεν πουλιούνται, είναι
σαν λυσσασμένα σκυλιά χωρίς γιατρειά.
απλώς πρέπει...
...να τους σκοτώσεις.
Κάποιος μίλησε.
Κάποιος με πούλησε!
Θα τους γαμήσω!
Βρείτε τους!
Βρείτε τους γαμημένους!
Έλα, πρέπει να σε πάρω από εδώ πριν
αρχίσει να σπάει κι άλλα πράγματα.
Και μην ξαναγυρίσεις
ποτέ εδώ, ποτέ.
Πρέπει να το ακούσετε αυτό.
Αν δεν γίνει αυτή η δουλειά,
τελειώσαμε, μ' ακούς;
Αυτό που έγινε,
μας σκοτώνει.
Ο Ρέιβεν θα πάρει απόψε
το πράμα στην Τσάιναταουν.
Χρησιμοποιήστε ένα φορτηγό,
Μην τα σκατώσετε. Το χρειάζομαι.
Το άκουσα.
Έχει ανάγκη από μετρητά.
Είναι πολύ απελπισμένος για να
κάνει αυτό το τηλεφώνημα.
Αν πάρουμε αυτό το
φορτίο, είναι νεκρός.
Ξέρεις, εγώ...
υπέγραψα αυτό...
ώστε να...
ώστε να μπορώ
να πω στο γιο μου...
ότι τουλάχιστον
προσπάθησα να κάνω κάτι...
...αλλά ελπίζω ότι ποτέ δεν θα
μάθει όλα αυτά που κάναμε.
Κάναμε αυτό που
έπρεπε να κάνουμε.
Μπορείς να μου
θυμίσεις τη διαφορά...
...ανάμεσα σ' εκείνους
και σ' εμάς;
Επειδή σ' αυτό το σημείο
δεν βλέπω καμία.
Να βρούμε έναν μάρτυρα να
υπογράψει τη θανατική τους ποινή;
Κον, κοίτα...
...είναι ο μόνος τρόπος να τους
νικήσουμε. Ο μόνος τρόπος.
Εντάξει.
Εντάξει, κοίτα...
Σε θέλω στους κοριούς, εντάξει;
Όχι, όχι, όχι.
Ο Κοέν άλλαξε το σχέδιο.
Δεν πειράζει, Κον.
Τακτοποίησε αυτό,
κι εμείς θα το χειριστούμε.
Εντάξει;
Εντάξει.
Ήθελες να μιλήσουμε;
Πιστεύει ότι
κάποιος μίλησε.
- Τι;
- Είναι απλώς θέμα χρόνου...
- να καταλήξει σε μένα.
- Τι κάνεις εδώ;
Θα φύγω από την πόλη,
θα 'πρεπε να κάνεις κι εσύ το ίδιο.
Δεν μπορώ.
Γκρέισι, κοίτα,
για ό, τι αξίζει...
...ο Κοέν δεν έχει
καμία σχέση μ' εμάς.
Ούτε για ένα δευτερόλεπτο.
Μην ανησυχείς, μείνε.
Μπορώ να σας
βοηθήσω, παιδιά;
Κοίτα τη δουλειά σου,
θα έρθουμε και σε σένα.
Θέλουμε απλώς να της
μιλήσουμε, αυτό είναι όλο.
Έχουμε ένα μήνυμα
από τον κ. Κοέν.
Κοίτα, νομίζω ότι η κυρία
δε θέλει να σας μιλήσει.
Ποια κυρία; Είναι απλώς ένα
απ' τα τσουλάκια του Μίκυ, φίλε.
Πού είναι;
Όχι, όχι, όχι.
Πού είναι; Αυτό είναι
το μήνυμα σας; Οξύ είναι αυτό;
Ορκίζομαι στο Θεό, ότι αν
σε ξαναδώ, θα σε σκοτώσω.
- Εντάξει.
- Ωραία.
Καίει πολύ!
Ξέρουμε ότι Κοέν στέλνει Τον Ρέιβεν
Ρέβοκ, για να παραλάβει το φορτίο.
Παρακολουθήστε μέχρι να
φτάσει στον προορισμό του.
Θα μας οδηγήσει
απευθείας στα ντράγκια.
Παίρνουμε το φορτίο,
και τελείωσε.
Δεν υπάρχει πια επιχείρηση.
Πολλοί θα πάνε νότια.
Θα βεβαιωθούμε ότι
δεν θα συμβεί αυτό.
Πάμε.
- Πού είναι ο Γούτερς;
- Δεν ήταν στην παρακολούθηση.
Τζέρι...
Γκρέις, ελάτε μέσα.
Ελάτε, γρήγορα.
Πρέπει να σου ζητήσω μια χάρη.
Θέλω να βγάλεις τη Γκρέισι
έξω απ' την πόλη απόψε.
Μπορώ να το κάνω αυτό.
Σ' ευχαριστώ.
Πρέπει να φύγω.
- Περίμενε εδώ, μήπως γυρίσει πίσω.
- Έγινε.
- Γούτερς, πού στο διάολο ήσουν;
- Πού είναι ο Τζον;
Τζον!
Τζον, πρόσεχε!
- Είσαι καλά;
- Ναι, είμαι μια χαρά.
Γαμώτο!
Χριστέ μου, ο Κίλερ.
Ήμουν 9 χρονών
όταν έκλεψα...
...το Πάουερ Στιλ, μ' ένα
ρόπαλο του μπέιζμπολ.
Η ταμίας γέλαγε.
Το να μπεις εκεί μέσα, δεν ήταν
δύσκολο για ένα 9χρονο παιδί.
Με ένα κουτί λεδτά προσπαθεί να πάει
απ' το Broadway στο Boyle Heights.
Σε κάθε τετράγωνο έπρεπε να
παλέψω με 5-6 παιδιά
γι' αυτό το κουτί.
Αλλά δεν το άφησα
απ' τα χέρια μου.
Ποτέ δεν θ' άφηνα
κανένα να μου το πάρει.
Αλλά ξέρεις, τελικά
έδωσα αυτό το κουτί...
...σ' ένα μπάτσο.
...ένα πουλημένο μπάτσο.
Ένα γαμημένο μπάτσο.
Αυτό το κουτί
είναι στην τηλεόραση...
...εκπέμπει περιορισμένα όμως.
Δεν είμαι θυμωμένος.
Πέρασε τώρα.
Αυτές είναι δουλειές.
Μην ανησυχείς, Γκρέις.
Θα σε βγάλω απ' την πόλη ασφαλή.
Δε θέλω να φύγω απ' την πόλη, Τζακ,
Θέλω να ξεφύγω από αυτή τη ζωή.
- Μείνε εδώ.
- Τζακ...
Πού είναι, Τζακ;
Πού είναι η πανέμορφη
κοκκινομάλλα πουτάνα;
Δεν είναι εδώ, Μίκυ.
Μπήκατε στον κόπο, παιδιά,
για να δείτε τη Γκρέις;
Περιμένεις μπελάδες, Μίκυ;
- Ή ψάχνεις για μπελάδες;
- Ο σκύλος μου, ο Μίκυ τζούνιορ...
...είναι μεγαλύτερος μπελάς,
απ' ό,τι είσαι εσύ.
Θα το δούμε αυτό.
Ήρεμα, παιδιά.
Είναι η σειρά σου.
Κράτησα κάτι το
ξεχωριστό, για σένα, Μίκυ.
Ο καιρός που πυγμαχούσα,
πέρασε, Τζακ.
Έλα...
Γαμώτο.
- Πονάει;
- '’ντε γαμήσου, Μίκυ.
Τζον...
- Γαμώτο, Τζον μην το κάνεις αυτό.
- Μείνε έξω απ' αυτό, Τζέρι.
Τζον, άκουσέ με!
- Αυτοκτονικέ, μαλάκα!
- Καριόλη.
- Έχεις λόγους για να ζήσεις.
- Φύγε από μπροστά μου!
Θες να χτυπήσεις κάτι;
Μίκυ!
Αρχιφύλακα!
Λοιπόν, αρχιφύλακα...
...εδώ τα παρατάω.
Ποιοι είναι οι διώκτες
του εγκλήματος;
ΔΩΣΕ ΤΟ ΣΗΜΑ ΣΟΥ
ΑΡΧΗΓΕ
Οι εφημερίδες ζητούν
την παραίτησή μου.
Και φοβάμαι ότι ο δήμαρχος
ζητάει το κεφάλι σου.
Πιθανότατα θα αντικατασταθώ,
από κάποιον πιο υπάκουο στον Κοέν.
Κι εσύ, αρχιφύλακα,
θ' απαλλαγείς απ' τα καθήκοντά σου.
Η καριέρα σου στο αστυνομικό τμήμα
του Λος ’ντζελες, τελείωσε.
- Όσο για τους συναδέλφους σου...
- Ακολούθησαν τις εντολές μου, κύριε.
Είμαι αποκλειστικά υπεύθυνος.
Υπηρέτησες με διακρίσεις.
Λυπάμαι Τζον.
Νίκησε.
- Έλα εδώ.
- Όχι.
Εντάξει, εντάξει.
Αν φύγω, ο Κίλερ
πέθανε μάταια.
Και θες να του πω, ότι κάποιος
ζήτησε τον πατέρα του;
Κόνι!
Ο πόλεμος μας έμαθε,
πώς να πολεμάμε.
Ο Θεός ξέρει αν άξιζε τον κόπο.
Αλλά τώρα...
...είναι το μόνο
που ξέρω να κάνω.
Δεν θέλω να φύγω...
...ξέρω μόνο να πολεμάω.
Πάντα θα υπάρχουν Μίκυ Κοέν.
Είσαι καλός άνθρωπος, Τζον.
Θα μπορούσες να είσαι
ένας γαμημένος άγγελος.
Είσαι ήρωας.
Αν χάνεις τα πάντα,
και κερδίζεις τον πόλεμο...
...είσαι ήρωας.
Αν χάνεις τα πάντα
και χάνεις και τον πόλεμο...
...είσαι απλώς ένας ανόητος.
Σ' έψαχνα παντού.
Γκρέισι...
’κουσα για το Τζακ
και σκέφτηκα...
Ο Τζακ, μου έσωσε τη ζωή.
Πάλεψε σκληρά.
Τι κάνεις εδώ;
Είδα το Κοέν να τον σκοτώνει.
Ένας λόγος παραπάνω,
για να φύγεις από εδώ.
Όχι.
Είμαι μάρτυρας.
- Γκρέισι...
- Είμαι μάρτυρας.
- ’κουσέ με για μια φορά...
- Είμαι η μάρτυράς σου, Τζέρι.
Γκρέισι...
’σε με.
- Με συγχωρείτε, γνωριζόμαστε;
- Χρειαζόμαστε μια χάρη, δικαστά.
Βάλαμε κοριούς στο σπίτι
του Κοέν, εδώ και λίγο καιρό.
Που ξέρω ότι είναι παράνομο
και δεν στέκει στο δικαστήριο...
Δεν νομίζω ότι οι εφημερίδες
θα είναι τόσο επιλεκτικές.
Τα παιδιά του Μίκυ
συνελήφθηκαν...
...αλλά τους άφησες ελεύθερους,
επειδή σε πλήρωσε. Σου λέει τίποτα;
- Τι θέλεις;
- Την παραίτησή σου.
Αλλά πριν γίνει αυτό,
θα κάνεις κάτι σωστό.
Υπόγραψε.
Έλα, υπόγραψε!
Ελπίζω, παιδιά, να
ξέρετε πού μπλέκετε.
- Πού είναι;
- Στο ξενοδοχείο Πλάζα.
Νοίκιασε όλα τα δωμάτια,
και το έκανε φρούριο.
Δεν θα τον βγάλετε
ποτέ από εκεί.
Αύριο θα μου πάρουν το σήμα.
Απόψε είμαι ακόμα αστυνομικός.
Έχω το ένταλμα του
Μίκυ Κοέν για δολοφονία.
Θα τον πάρω μέσα.
Θα έρθω μαζί σου, αν δεν
σε πειράζει, αρχιφύλακα.
Δεν έχω προγραμματίσει
τίποτα, για απόψε.
- Είμαι μέσα.
- Ας το τελειώσουμε.
Μόλις πήρα ένα τηλεφώνημα
απ' τον δικαστή Κάρτερ.
Είπε ότι υπέγραψε ένταλμα
ή κάτι τέτοιο.
Ποιος θα το φέρει;
Πέντε παιδιά; Ξεχάστε το.
Δεν θα περάσει ούτε το λόμπι.
Νομίζω ότι θα χορέψω
μ' αυτό που έφερα.
Μίκυ Κοέν!
Είμαι ο αρχιφύλακας Τζον O'Μάρα,
απ' την αστυνομία του Λος ’ντζελες.
Έχουμε ένταλμα για
τη σύλληψή σου.
Έλα έξω με τα χέρια ψηλά
και δεν θα πάθεις κακό!
Αυτή είναι η τελευταία
προειδοποίηση!
Μου αρέσει να χρησιμοποιώ
μόνο ένα πιρούνι.
Ποτέ δεν παίρνεις
λάθος απόφαση.
Γαμώ την κόλαση!
Εντάξει παιδιά, ο χρόνος
τελείωσε. Ερχόμαστε μέσα.
Έχω μια καλύτερη ιδέα.
Γιατί δεν βγάζετε τα όπλα σας...
...και να πυροβολήσετε
τους κώλους σας;
Εσύ αποφασίζεις, αρχιφύλακα.
Τραβήξτε!
Καλύψτε με!
Πρέπει να γκρεμίσουμε
εκείνο το όπλο!
Είναι δικό μας.
Ξέμεινα!
ο Έλμερ έχει ένα
αεροπλάνο που περιμένει...
.. στο Μπούρμπανκ.
Πρέπει να φύγουμε, τώρα Μικ.
Να φτιάξω
τη γραβάτα μου!
Να ισιώσω τη γραβάτα μου.
Δεν μπορώ να βγω έτσι έξω.
- Είσαι καλά;
- Είμαι μια χαρά.
Περίμενε.
Πήγαινε φέρε αυτό
τον καριόλη.
Είσαι όλος δικός μου.
Φοβάσαι, δειλέ;
Έλα να με πιάσεις, Κοέν;
Έρχεται ο ’γιος Βασίλης!
Πάρε το αμάξι,
πάρε το αμάξι!
Βοήθησέ με!
Έλα, πάμε!
Έλα, πιο γρήγορα!
Καριόλη!
Ναβιντάντ! Έλα να με
βοηθήσεις να σημαδέψω.
Θυμήσου, όχι εκεί
που είναι, γαμώτο...
...αλλά εκεί που θα πάει.
Μπράβο, αγόρι μου.
Μίκυ Κοέν, συλλαμβάνεσαι...
...για τη δολοφονία
του Τζακ Γουέιλεν.
Τι περιμένεις
πιάσε με.
Έλα.
- Θες να χορέψουμε;
- Ναι.
Έλα.
Διακόπτεις.
Διακόπτεις την πρόοδο.
Έλα.
Σήκω πάνω!
Πάρτε τον.
Κάθε άνδρας κουβαλάει
ένα χαρακτηριστικό.
Ο Μίκυ Κοέν βασιζόταν
στη δική του δύναμη.
Η βία ήταν τα μέσα του
και το τέλος του.
Τον έστειλαν στο Αλκατράζ...
και οι φίλοι του Τζακ Γουέιλεν...
...τον καλωσόρισαν
μ' έναν μολύβδινο σωλήνα.
Ο Πάρκερ παρέμεινε
αρχηγός της αστυνομίας...
...μέχρι το θάνατό του το 1966.
Πήρε τα εύσημα
για την πτώση του Κοέν.
Κανείς ποτέ δε μίλησε
για την ομάδα των γκάνγκστερ.
Η βασιλεία του Μίκυ Κοέν στο
Λος ’ντζελες, έφτασε στο τέλος της.
Του Πάρκερ,
του άξιζε ο Τύπος.
Στα δύσκολα κράτησε τον όρκο του,
να προστατεύει και να υπηρετεί.
Όπως οι χιλιάδες που
περιπολούν κάθε μέρα.
ίσως χωρίς δόξα...
...αλλά με υπερηφάνεια και τιμή.
Συνέλαβα τον Κοέν, αλλά η
κατάθεση της Γκρέις τον καταδίκασε.
Μετά τη δίκη αρπάχτηκε απ' τον
Τζέρι και δεν τόν άφησε ποτέ
Ο Τζέρι απειλεί πάντα
ν' αφήσει το Σώμα...
...αλλά ποτέ δεν το έκανε.
Νομίζω ότι δεν
μπορεί να απαλλαγεί...
...από το κάλεσμα του καθήκοντος
που κουδουνίζει στ' αυτιά του.
Όλοι κουβαλούν
ένα σήμα.
...και αυτό ήταν το δικό μου.
Αλλά ήρθε η ώρα
να το αφήσω στην άκρη.
Η Μαφία δεν ξαναπάτησε
στο Λος ’ντζελες.
Θέλω να πιστεύω ότι
έπαιξα ένα μικρό ρόλο σε αυτό.
Μπορεί να μην είμαι
στην γραμμή του πυρός πια...
...αλλά εξακολουθεί να
μου αρέσει η πόλη μου.
Δεν είναι παράδεισος...
...αλλά είναι η πόλη
των αγγέλων.
*Απόδοση διαλόγων
εξ ακοής G. V*